# PythonWizards
Group-12 team project "Personal_assistant"

Зміст:
1.Інструкція встановлення пакету
2.Інструкція користання записною книжкою
3.Інструкція користання нотатником
4.Інструкція користання мапою
5.Гра

1.Інструкція встановлення:









------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

2.Інструкція до застосунку "Записна книжка"
До записної книжки можна додавляти контакти, їх ім'я, номер, дату народження, емейл-адрессу та жилу адрессу.
Застосунок допомогає тримати всю цю інформацію в одному місці та при необхідності легко отримати те, що потребує користувач.
Застосунок автоматично зберігає усю інформацію на диск, запобігаючи видаленню інформації при помилці чи непередбачуванному замиканню застосунку.

Основні команди застосунку це: 'hello', 'add', 'change', 'delete', 'search', 'birthday', 'show all', 'good bye', 'close', 'exit'.
Де: hello - привітатися з ассистентом,
    add - додавання нового контакту до записної книжки,
    change - редагування вже створеного контакту,
    delete - видалення контакту з записної книжки,
    search - пошук контакту в записній книжці,
    birthday - вивід на екран контактів, які мають день народження через задану кількість днів,
    show all - виводить на екран усі збережені контакти,
    good bye, close, exit - вихід.

Інструкція користання командами:
add - поетапний ввід данних(імя, номер, день народження, Еmail, адресса).
change - поетапна зміна всього запису(Обовязково імя існуючого контакту, інше можна зміняти для поточного контакту)
Видалення контакту - команда "delete Name", де Name - це імя контакта.
Пошук контакту - команда "search Contact", де Search - це імя контакта.
Дні народження - команда "birthday 7", де 7(може бути довільним) - це діапазон днів на перед, в яких може бути день народження.

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

3.Інструкція до застосунку "Нотатки"
Застосунок призначено для ведення нотаток у вільній формі.
Кожна нотатка має:
- заголовок
- текст
- теги (може бути декілька)
- дату створення
Застосунок зберігає усі дані на диск та відтворює з диска при старті.
Збереження на диск відбувається при кожній зміні нотаток (додаванні, редагуванні, видалені).
Команди застосунку:
- Add a Note - додати нотатку
- Edit a Note - редагувати нотатку
- Delete a Note - видалити нотатку
- Search by Tag - пошук нотатки за тегом (ключовим словом)
- Search by Content - пошук нотатки за контентом
- Sort - сортування нотаток
    - Sort by tags - сортування за тегами (ключовими словми)
    - Sort by name - сортування за заголовком
    - Sort by date - сортування за датою створення
- Delete a Note - видалення нотатки
- Display Notes - виводить всі нотатки на екран
- Exit - завершує роботу застосунку.
Інструкція користувача.
Після старту застосунок пропонує ввести команду.
Починайте вводити потрібну команду, застосунок підкаже варіанти. Виберіть із запропонованих варіантів та натисніть Enter.
- Add a Note: для додавання нотатки необхідно послідовно ввести її заголовок (або відмовитись та повернутись в головне меню),
текст та теги (ключові слова), яких може бути декілька (через кому) або не бути взагалі.
- Display Notes: перегляд усіх нотаток, що нумеруються для виконання наступних дій
- Edit a Note: для редагування необхідно вибрати нотатку за її номером (див.Display Notes), після чого програма буде показувати 
і пропонувати ввести нове значення послідовно для заголовку, контенту та тегів нотатки. Щоб залишити старий вміст
будь якого з полів натискайте Enter.
- Delete a Note: для видалення необхідно вибрати нотатку за її номером (див.Display Notes), після чого програма покаже
повний вміст нотатки і перепитає, чи підтверджуєте ви видалення. При підтвердженні нотатка видаляється.
- Search by Tag: програма пропонує ввести тег для пошуку, результат пошуку виводиться на екран (тег треба вносити слово цілком).
- Search by Content: програма пропонує ввести ключ для пошуку, результат пошуку виводиться на екран (ключ може бути частиною слова з контенту).
- Sort: виводить на екран підменю сортування на вибір за тегами, заголовками чи датами створення. Результати сортувань виводяться на екран.
- Exit: виберіть для завершення роботи програми. 

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Інструкція мапа:

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Інструкція сортування:

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Гра: